学校祭初日
学园祭第一天
いつもの校舎が
平日里熟悉的校舍里
家族など　たくさんの来場者で大賑わい
来了许多家长  热闹得不得了
そして午後も
这样看来
まだまだ盛り上がりそうで
下午也会很热闹
スゲー
好厉害
うまそう
看起来好好吃
気を付けてね　マセ紗優
路上小心  小孩姐纱优
後夜祭の花火…
后夜祭的烟花…
奥手な二人が進むにはいいきっかけだと思うけど
对于不擅长恋爱的你们来说是个不错的机会
進むって…
说什么机会…
ねえ　紗優の姉ちゃんってば
纱优的姐姐
よ　紗優の姉ちゃん
哟  纱优的姐姐
何　その格好
你这是什么打扮
これは平成ギャルのコスで
这是在COS平成辣妹
で　翔くんと響くんも来てたんだ
话说翔和响也来了啊
「も」ってことは…
“也”就是说…
もしかして　あいつも来てんの？
难道她也来了？
紗優はちょうど今帰ったとこ…
纱优刚刚回去了…
そっか…
这样啊…
会いたかったよね　ごめんね
你们很想见她吧  抱歉
別にそんなことねぇし
才没那回事
琴子を冷やかしに来ただけだし
我们只是来看琴子的笑话的
さ…紗優の姉ちゃん　クラスまで案内してよ
纱…纱优的姐姐  带我们去你班上吧
分かりやすくて　かわいい
太好懂了  真可爱
何だよ　その顔
你那是什么表情
そっか
这样啊
紗優は二人に会いたかったと思うけどな
我倒是觉得纱优也想见见你们
む…向こうがそう思ってんなら　俺だって…
她…她要是这么想的话  我也…
それなら俺だって…
那我也…
何だよ
什么意思啊
その顔やめろ！
不要摆出那副表情！
Yeah, it was nice to meet you and everything
是啊  能够遇见你确实很幸运
But there are somethings you should know
但有些事你得搞清楚
I'm not like those other girls you're used to
我可不像你习惯接触的那些女孩
If you think you have what it takes
如果你觉得自己有那个本事
Then I'll be right here
那我就在这里等你
I've been all alone for so long
我孤身一人太久
Think I'm better off just on my own
觉得还是独来独往更自在
When you're looking for love, it's always hiding away
当你寻找爱时  它总是躲躲藏藏
I know how boys just love to play their games
我知道你们这些男生就喜欢玩那些感情把戏
They say love is blind
人们常说爱情使人盲目
閉じない eyes, 握って tight
眼睛不要闭上  双手紧握不放
Enjoy the ride
尽情享受这段旅程
I'm not easy, it's not hard
我不好追  但也不难懂
Just give a girl 全て world
只要给予她整个世界
何も言わなくても Your eyes are saying
就算一言不发  你的眼神早已诉说
All that I need to know from you
关于你  我想知道的一切
I know all of the baggage and burdens you carry beside you
我知道你背负着所有的过往与重担
There's a beauty in taking a chance and letting it guide you
勇敢放手一搏  让心指引方向  其中自有美好
Look inside the crystal
看向水晶球
There's no answers, no map, no guide
那里没有答案  没有地图  没有指引
Follow what you feeling
跟着你的直觉走就好
No, I don't chase, I don't play hide and seek
我不会主动出击  也不会和你玩捉迷藏
本気なら見せてよ
你要是真心的  就证明给我看
Come find me
快来找到我
"Girl be mine"
“你只属于我”
なんて信じない
这种话我可不信
Gotta show me boy 秘密はナシだよ
证明给我看  你对我毫无保留
Yesterday the stars aligned our way
昨日星辰为我们连成一线
Today I know I've been running around your brain
今天我已占据你的脑海
I want roses, no red flags
我要的是玫瑰  不是危险信号
Gonna say さよなら Bye bye
不然就再见吧
I'm not afraid to throw it all away
我不怕抛弃一切
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
Think twice about it
再好好想想吧
第11个小时『刺痛……』
イェーイ　ラストまで盛り上がっていこう
Yeah  一起把班上的气氛搞起来吧
平成ギャルかわいすぎ
平成辣妹太可爱了
あんがと
多谢
さあ　どうぞ
快请进
琴子指名で
指名要琴子
あざーす
多谢
でも指名とかないから
但没有指名这个服务
琴子と写真撮りたい
我想和琴子拍张照
いいよ
可以哦
姉ちゃん　お茶
姐姐  来杯茶
はいよ～
收到~
翔　響…
翔  响…
なんでいいんの…てかいつの間に？
你们怎么在…话说你们什么时候来的？
何だよ　その格好
你这是什么打扮啊
ウケる
好好笑
忙しいから来ないでって言ったじゃん
我不是说了很忙别来吗
だって弦兄が写真撮ってこいって
可是弦哥让我们来给你拍照
小遣いくれたし
还给了我们零花钱
買収されるな！
怎么就被收买了啊！
もしかして…
难道说…
伊地知の弟？
是伊地知的弟弟？
うわ　二人ともかわいい
哇  你们两个好可爱
翔くんはお姉ちゃん似たね
翔长得像姐姐啊
響くんモデルになれるんじゃない？
响以后能当模特吧？
学校でモテるでしょ
在学校很受欢迎吧
今まで何人から告白された？
已经被多少人表白过了？
ていうか　二人は好きな子とかいるの？
话说你们有喜欢的女生吗？
い…いねぇし…
没…没有…
なあ
是吧
いるじゃん　それ
这不就是有嘛
紗優ん時と同じだ
跟纱优那时候一样
だから来るのやめなって言ったのに
所以我才让他们别来啊
助けてあげなよ　伊地知
去帮帮他们吧  伊地知
はいはい　そこまで
好了好了  到此为止
あとの質問はお姉ちゃんにどうぞ
还有什么问题就问姐姐我吧
天音　ちょっとお願い
天音  麻烦你了
分かった
明白
さ　こっちおいで
好了  跟我来吧
天音と一緒にジュースでも飲んどいて
和天音一起去喝点果汁吧
お姉ちゃんだ
姐姐啊
お姉ちゃん伊地知
大姐姐伊地知
はい　どうぞ
来  喝吧
お二人とも来てたんですね
你们也来了啊
オタクくん　ちょうどよかった
阿宅同学  正好
今から二人をお願いできる？
能麻烦你照顾一下他们吗？
私　そろそろ着替えなきゃで
我要去换衣服了
はい　もちろんです
好的  没问题
翔くんも響くんも夏以来は…
上次见到翔和响都是夏天…
目が死んでる？！
眼神怎么死了？！
紗優みたいにみんなに囲まれちゃったんだよね
和纱优一样被大家围住了
ど…どうしたら…
要…要怎么办…
よし
有了
今度うちで伊地知とやるお泊り会
我下次要和伊地知在家里办留宿派对
翔くんと響くんも来ていいよ
你们也可以来
興味なし
没兴趣
なんで俺らが
我们去干嘛
紗優も来るけど
纱优也会来
あいつも？
她也会？
よっしゃ　遊ぶぞ　オタっち
好啊  一起玩吧  宅哥
スマホ見せてよ　なんかゲームないの？
手机给我看看  有下载什么游戏吗？
復活した！
复活了！
さすが天音さん
不愧是天音同学
ナイスな企画でお二人の心をキャッチするとは
用绝妙的计划抓住了两人的心
まあね
还行吧
よかったですね
太好了
別に
才没有
オタクくんも来ちゃえば？
阿宅同学也来吗？
いいんですか
可以吗
うん　伊地知もそのつもりだと思うし
嗯  伊地知应该也是这么想的
琴子も絶対喜ぶぞ
琴子绝对会高兴的
よかったな　オタっち
太好了  宅哥
はい
好
もう行かなきゃ
我该走了
じゃあ　オタクくん
回头见  阿宅同学
よろしくね
麻烦你了
了解です
了解
すげぇ
好厉害
上手ですね
玩得真好
こんなの余裕だし
这不是轻轻松松嘛
みんな　店じまいするぞ
大伙  我们要打烊了
コスプレスタッフは順番に着替え行ってくれ
出COS的工作人员按顺序去换衣服
はい
好
一日目の締め　石河先輩が体育館でライブやるって
听说第一天的压轴节目是石河学长在体育馆办LIVE
ホント？行く行く
真的吗？去看看吧
伊地知さん
伊地知同学
着替えてる間に　翔くんと響くんを校門まで送って行きましょうか
趁你换衣服的时候  我帮你把翔和响送到校门口吧
いいの？
可以吗？
どうせ暇なので
反正我没什么事
じゃあ　甘えちゃおう
那就拜托你啦
お二人ともそろそろ…
他们两个也差不多…
そうだ　待って待って
对了  等一下
着替え前に一緒に写真撮ろ
换衣服之前先一起拍个照吧
うちと撮らずには終わらせないよ
不和我拍就不放你走
笑って
笑一个
はい　チーズ
茄子
弟たちの面倒見てくれてありがとね
谢谢你帮我照顾我弟弟
いえ　全然…
哪里  不客气…
その写真…
这张照片…
どうした？
怎么了？
いえ　ちょっと既視感が
没什么  就是有种既视感
懐かしい　オタクくん髪跳ねてる
真怀念啊  阿宅同学的头发都翘起来了
この頃はまだそんなに喋ったことなかったよね
那时候我们还没怎么说过话呢
この写真…
这张照片…
宝物なんです
是我的宝贝
伊地知さんと天音さんと話せるようになった頃で
当时才刚和你们说上话
その…
那个…
うまく言えないけど
我不怎么会表达
始まりの写真って感じがして
这张照片感觉就像一切的开始
もちろん伊地知さんにとってはなんてことのないことだったとは思うんですけど
对于伊地知同学来说肯定是不值一提的小事
オタクくんさ…
阿宅同学…
その…
就是…
花火…後夜祭の…
后夜祭…烟花…
はい
嗯
楽しみだよね
好期待啊
はい　そうですね
嗯  是啊
じゃあ　翔くんと響くん　送ってきますね
那我就先去送翔和响
よろしく
拜托了
じゃあな　オタっち
再见  宅哥
またな
再见
帰り道　気を付けてくださいね
回去的路上小心点
ライブ　始まるよ
LIVE要开始了
ライブか
LIVE啊
そんなこと言ってたっけ
好像是有这么回事
もう誰もいないや
已经没人了啊
学祭一日目
学园祭第一天
なんだかんだ楽しかったな
真的好开心啊
クラスにもちょっとは馴染めてきた気がするし
感觉自己也慢慢融入班级了
オタクくん　お帰り
阿宅同学  欢迎回来
見送り行ってくれてありがとね
谢谢你帮我送他们
お二人ともなぜここに？
你们怎么会在这里？
待ってたに決まってんじゃん
肯定是在等你啊
オタクくんに弟任せてといて　遊びに行かないよ
我怎么可能把弟弟丢给你然后自己跑去玩呢
そ…そうですか
这…这样啊
みんなは体育館のライブ見に行ったけど
大家都去体育馆看LIVE了
オタクくんはどうする？
阿宅同学打算怎么办？
僕はそういうイベント苦手なので…
我不太擅长这种活动…
まあ　そうだよね
我想也是
じゃあさ　うちらだけでこっそりプチ打ち上げしちゃう？
那我们就来搞个小庆功宴吧？
プチ打ち上げ？
小庆功宴？
いいじゃん　それ
这个不错
こんなところに　こっそりするのにちょうどいい控え室がありますね
这里刚好有一间适合偷偷聚会的休息室
で…でも　僕はともかく　お二人はいいんですか
可…可是  先不说我  你们两个没问题吗
みんな体育館で待ってるんじゃ…
大家都在体育馆等你们…
うちは今　三人で一緒にいたいの
我现在就想要我们三个待在一起
だからこれでいいの
所以这样就行了
オタクくんは？
阿宅同学呢？
はい　僕もです
嗯  我也是
お前ら　楽しんでるか！
大伙有没有在好好享受啊！
最高の学祭しようぜ
来一次最棒的学园祭
聴いてくれ　最後のナンバー
请听我们最后一曲
『ゴッド・ブレイク』
《God  Break》
まゆからめっちゃDM来てた
真由给我发了好多消息
私も糸音から
糸音也给我发了好多
ごめん　オタクくん
抱歉  阿宅同学
一応体育館に顔出してくる
我们先去一趟体育馆
お気になさらず
不用在意
じゃあ　僕はここで
那我就先走了
楽しかったな
真开心啊
伊地知　天音
伊地知  天音
ごめん　DM気付かんかった　どうした？
抱歉  我们没看到消息  怎么了？
まだ撮ってなかったと思って
我们还没拍照呢
学祭一日目の記念写真
学园祭第一天的纪念照
いいね　撮ろうか
好啊  来拍吧
撮ろう　撮ろう
一起一起
うちらも混ぜて
我们也一起吧
もちいいよ
当然可以
じゃあ　行くよ
那我拍了
はいよ
好了
やっぱり申し訳なかったかな
果然还是有点过意不去
私　目つぶっちゃった　もう一回
我眼睛闭上了  再拍一张
じゃあ　もう一枚行くよ
那就再拍一张
オッケー
OK
メディア委員会のクイズ王決定戦はこちらです
多媒体委员会举办的猜谜王决胜战在这边
イカ焼き　もうちょっと待ってね
烤鱿鱼还得再等一等
お客さん　イカ焼きなんかよりタコ焼き　どうっすか
客人  要不来点章鱼烧怎么样
さて　どうしようかね
好了  去干什么呢
今日は部活と委員会の出し物デイだったよね
今天都是社团和委员会出的项目吧
ああ　行きたいところある？
是啊  有想去的吗？
茶道部とか
茶道部
剣道部も面白そう
剑道部好像也挺有意思
じゃあ　その辺行ってみようか
那我们去那边转转吧
よし　学祭二日目
好嘞  学园祭第二天
満喫するぞ！
我们要玩个够！
伊地知　頑張れ
伊地知  加油
行け～
上啊~
そこまで
时间到
合計１２点
共计12分
１０点以上の方には　豪華景品あります
满10分就能获得豪华奖品
やった
太好了
イェーイ
Yeah
苦…
好苦…
次どこ行く？
接下来去哪？
生徒会がやってるカフェ行ってみようか
去看看学生会办的咖啡厅吧
よ　瀬尾
哟  濑尾
お疲れ
辛苦了
ど…どうも
你…你们好
ミスコンか
选美大赛啊
実行委員のやつが言ってたけど
听执行委员说
一年はほぼほぼ伊地知と天音さんで決まりらしいぜ
高一基本就是伊地知和天音同学了
同じクラスってだけで
虽然在同一个班
俺らには別世界の人って感じだよな
但感觉她们就是另一个世界的人
でも　瀬尾は案外話してんじゃん
不过濑尾倒是和她们聊得来
確かに
确实
いや　僕だって別世界には変わりないですよ
哪有  对我来说她们也是另一个世界的人啊
そうだよな
也是啊
やべっ　クイズは始まるぞ
坏了  猜谜王要开始了
マジか　急がねぇと
是吗  那得赶快了
じゃあな　瀬尾
我们先走了  濑尾
ああ　はい
啊  好的
別世界…か
另一个世界…吗
いや　難しかった
哇  好难啊
でも面白かった
不过挺有意思的
伊地知　伊地知
伊地知  伊地知
ちょっと
过来一下
どうしたの？
怎么了？
なんかさ…
你不觉得…
昨日より　カップル多くない？
跟昨天比起来  今天情侣变多了吗？
それ思った
我也这么觉得
絶対学祭マジックだよね
一定是学园祭的魔法
お祭り気分で次々とカップルになりおって
借着学园祭的气氛  一个个都成了情侣
でも　うちだったら勢いだけで付き合うのは嫌だな
不过  我倒是不喜欢凭着一时冲动去和别人交往
伊地知は誠実な人がタイプ…と？
伊地知喜欢诚实的人…对吧？
誠実さは大事っしょ
诚实很重要吧
もちろんそれだけじゃなくて
当然光诚实还不够
大事なのは　ありがとうとごめんなさいを素直に言えること
最重要的是  能够坦率地道谢和道歉
あと　物腰柔らかくて　子供に優しくて
还要举止温和  对小孩子温柔
好きなものにはとことん熱くて　それから…
热衷于自己喜欢的事物  还有…
もしかして今　誰か思い浮かべてる？
难道你刚刚想起了谁？
いや　オ…
哎呀  就是阿…
オ？
阿？
オ…オ…
阿…阿…
オムライス！
啊  蛋包饭！
洋食屋か
原来是西餐厅
どうした？
怎么了？
いや　伊地知が突然オム…
没什么  就是伊地知刚刚突然说什么蛋包…
なんでもないない
什么都没有
次はグランドの方行ってみようか
接下来去操场那边看看吧
その前に　喉渇いたから　糸音とジュース買ってくる
我们有点口渴了  我和糸音去买点果汁
そっか　じゃあ　先行ってるね
这样啊  那我们先去了
行くよ　まゆ
走吧  真由
お…うん
哦…嗯
そういえば…
说起来…
今日話せてないな
今天还没和他说过话呢
天音　お待たせ
天音  久等了
グランドだったよね
要去操场是吧
うん
嗯
じゃあ　行こうか
那我们走吧
弓道部　射的やってます
弓道部正在举办射击游戏
豪華景品ありますよ
有豪华奖品
弓道部か
弓道部啊
お祭りの露天みたいだね
好像祭典的摊位
やってく？
要玩吗？
ううん　行こう
算了  走吧
別に興味ある景品もないだろうし
而且也没什么有意思的奖品
あれは…トノサマナマズ
那是…鲶鱼殿下
ワンプレイお願いします
我要玩一次
天音？！
じゃあ　これ
请用这个
コルクが当たったら　その景品を差し上げます
软木塞打中了的话  那个奖品就归你了
はい
好
天音　すごく真剣
天音好认真啊
何か欲しい景品が…
是不是有什么想要的奖品…
あれって…
那个…
ブランド物のネイルオイルじゃない？
不是名牌指甲油吗？
あの　ここの景品って…
请问  这里的奖品…
部員たちが家に眠っていた
都是部员家里闲置的
要らない物とかを集めたんです
大家把不需要的东西全都收集起来了
もしかしたら　掘り出し物があるかもっすよ
说不定能拿到好东西呢
てことは　価値を知らないで出した人がいるんだ
也就是说  有些人不知道东西的价值就拿出来了
天音はそれに狙いを定めて
天音的目标就是那个
惜しい
可惜
よし！
好！
で　ネイルオイル狙ってたんじゃないの？
话说你瞄的不是指甲油吗？
そ…そうそう
没…没错
隣のやつを狙ってたんだけど
我瞄的是旁边的那个
当たっただけよかったなって…
不过能打中就不错了…
ああ　そっか
啊  这样啊
ありがとうございました
多谢惠顾
もう出回ってない　初代キラモンガチャのシークレット
这可是已经绝版了的  初代闪光兽扭蛋的隐藏款
早くオタクくんに自慢しなきゃ
得赶快向阿宅同学炫耀一下
どこにいるんだろう
他在哪呢
オタクくん
阿宅同学
でさ　後夜祭の花火　俺と手をつないで幸せに…
所以  后夜祭的烟花就和我牵着手一起变幸福…
ごめん　もう友達と約束してて
抱歉  我已经和朋友约好了
あ…天音さん　今日の花火…
天…天音同学  今天的烟花…
すみません　用があるので
不好意思  我有事
この後のライブ見に来いよ
待会来看LIVE吧
で　その後　花火…
再然后就和我去看烟花…
はいはい　みんなに言ってるやつ
行了行了  大家都这么说
慶ちゃんホント美人だね
小庆真是大美女
かっこいい
好帅
どうも…
谢谢…
みんな積極的すぎない
大家也太积极了
いや　すごいね…
真辛苦…
実際　伊地知はどうするの？
所以  你打算怎么办？
花火…
烟花…
天音は？
你呢？
別に私は　誰とも手を繋がなくていいんだけど
我牵不牵手都无所谓
幸せになれるなんて　ただの噂だし
变得幸福什么的也只是传闻
ねえ　それがホントなら　全員で繋げば全員ハッピーじゃんね
是啊  要真是这样  那大家就一起牵手一起变幸福不就行了
でもまあ…絶対誰かとって言うなら
不过…硬要说和谁的话
オタクくんだったら別に…
阿宅同学也可以…
私もまあ　向こうがそうしたいって言うならだけど
我也是  如果他说可以的话就行
ないな
怎么可能
ないね
是啊
てか　どうする？
话说之后怎么办？
花火の時間までお誘いが続くとしたら
烟花开始前会一直有人来邀请
正直キツい
说实话有点受不了
断るのも申し訳ないし　疲れるしね
拒绝又会觉得不好意思  而且很累
分かった
有了
じゃあ　もういっそさ
那干脆这样
私と二人っきりで観る？
要不就我们两个人一起看？
それって…
你是说…
二人で…
两个人…
永遠な幸せを…
获得永远的幸福…
おい　そろそろ次の…
喂  差不多该去下一个…
わ…私　何も見てないから
我…我什么都没看见
バレちゃしょうがない
暴露了就没办法了
口を塞ぐしかないね
必须堵住她的嘴
はあ　落ち着く
啊  真安心
誰かと回る約束もないし
反正也没和别人约好去逛
独りで学祭はあまりに居心地がよくない
一个人去逛也怪怪的
こういう避難場所があると助かるな
有这么个避难所真是太好了
ねえ　知ってる　あの噂
你知道那个传闻吗
なになに？
什么？
先輩から聞いた話なんだけど
是前辈告诉我的
ミスコンとミスターコンの上位者同士って　結構な確率で付き合うんだって
选美大赛的前几名  有相当大的概率会交往
夢なさすぎ
这也太老套了
まあ　でも当然じゃ当然か
不过这样也正常
誰もが認めた美男美女ってことだもんね
毕竟是大家公认的帅哥美女
一年でいうとＡ組の琴子？
高一的话就是A班的琴子了吧？
天音ちゃんもでしょ
还有天音
ミスターは？
男生呢？
カオル君と羽柴くんとかだよね
应该是薰和羽柴吧
で　その後選ばれた二人で後夜祭…
然后  被选上的两个人在后夜祭…
手繋いで花火観て
手牵着手一起看烟花
やば　完璧じゃん
哇  简直完美
てか　探してた本あったの？
话说你找到你要的书了吗？
あったあった
找到了
じゃあ　行こ行こ
那走吧
うん
嗯
誰もが認めた美男美女…
大家公认的帅哥美女…
伊地知さんも
伊地知同学
天音さんも
还有天音同学
僕なんかよりずっとお似合いの相手と
和比我更相配的人一起
な…なんだ　今の…
刚…刚才那是什么…
お二人が幸せなら　それでいいじゃないか
她们能够幸福不就足够了吗
でも…
可是…
謎のモヤモヤが消えない
心中莫名的烦躁却挥之不去
君と好きなものが同じだったんだ
原来我们喜欢的东西一模一样啊
僕の生活はあまりにもキラキラとは程遠い毎日です
我跟那种闪闪发光的生活根本不沾边
でもね　苦手なことも君となら
但有你在的话  再困难我也不怕
ちょっと照れくさいけど
虽然会有点害羞
えっと…
那个…
思い出せないことが増えていく
好多事都想不起来了
始まりってなんだったっけ
我们当初是怎么开始的来着
まあ　そんなのはどうでもいっか
算了  那种事也无所谓啦
ああ　ドギマギしちゃうな
啊  心跳得好快
絶望は贅沢だもん
绝望可是种奢侈
無駄つかいはやめて
可不能浪费了
ベタな日々にチェックメイト
给这平淡无奇的日子将上一军
僕となら　君もきっと世界を変えられるかもしれないよ
只要和我一起  说不定你也能改变世界
記憶に妄想なんのその
记忆也好  妄想也罢  全都无所谓
我等友情って永久不滅だし
我等友情乃是永久不灭
｢写真撮ろー！｣
“来拍照吧!”
てか　Why don't you?
话说  Why don't you?
何か始まっちゃう予感
总感觉要有什么事情发生
ただライクに混沌
即使好感中夹杂着混乱
なんかその　わかってくれそうだと思った
但感觉你好像能够理解我
間違ってた？
是我搞错了吗？
あなたこそが僕の生活
你就是我生活的全部
故に　I need you
因此 I need you
君の性格　無自覚？
你的性格  自己都没意识到吗？
伝わるテレパス
我们就是心有灵犀
この友情って一生ものかも
这份友情也许是一辈子的宝物
なによりもラブ=愛なの
不管怎样  Love就是爱嘛
全力
拼尽全力
つまり　I love you
也就是说  I love you
更に　I need you
更加  I need you
永遠に愛してる
永远爱着你